
Grundprinzip:\
\
Meine Projektidee ist ein Spiel zu programmieren. Die interaktive Funktion dieses Spiels ist es, eine 2-dimensionale Figur durch ein level zu lenken. Dabei hat man die Möglichkeit, diese Figur nach links, rechts zu steuern und zu springen. Die Figur soll ein seil abfeuern können, welche an der wand festhängt und mit dem man sich über Hindernisse hinweg schwingen kann. \
\
Verbesserungen:\
\
Das Programm soll diverse Interaktionen bieten können, wie zB Abgründe oder Gegner, welche zum scheitern des Spiels führen soll.\
\
Es sollen Modifikationen des Spielverlaufes möglich sein, zB dass man ein gewisses Item aufhebt und dementsprechend beeinflusst wird.\
\
\
Das ist so erstmal die Idee was man versuchen könnte.\
}
